В этом домашнем задании вам предлагается реализовать Char-RNN,
обучить её на выбранном корпусе и написать программу, которая будет загружать обученную модель,
принимать начало текста и сэмплировать текст с помощью модели.

Кратко: char-rnn - это рекуррентная нейронная сеть, которая на каждом шагу
предсказывает вероятность следующего символа текста.

Для верхнеуровнего понимания предлагается ознакомиться со постом:
http://karpathy.github.io/2015/05/21/rnn-effectiveness/

Прошу заметить, что этот пост был опубликован до выхода tensorflow,
реализация подхода там на torch, что не очень важно.

Датасет для обучения вам предлагается выбрать и намайнить самостоятельно.

Уточню ещё раз, что это приемлемо найти готовый код на tensorflow, подправить его под свои нужды и использовать.
Однако вы должны понимать найденный код и уметь его объяснить.

На проверку нужно прислать:
- код обучения, умеющий обучить многослойную char-lstm модель
- собранный вами датасет (не больше 30Mb)
- код сэмплинга текста
- отчёт, содержащий описание вашей работы, а также примеры насэмплированных текстов
